Ko‘pincha shunday bo‘ladiki, ma’lumotlar
siz xohlaganingizcha tizimli tuzilmagan.
Oldingi darslarimizda
Siz veb-tadbirlar jadvallari
bilan ishladingiz,
unda URL manzillari juda tartibsiz edi.
Ushbu darsda siz tartibsiz ma’lumotlarni
tozalash va tizimga solishning
bir qator uslublarini bilib olasiz,
va shu bilan ularni o‘zingiz xohlagan
tarzda tartiblashtirib oshingiz mumkin.
Bundan tashqari, sizning ustunlaringiz
ma’lumotlar turini o‘zgartirishni hamda
nullar bilan ishlash bo‘yicha ba’zi
fokuslarni bilib olasiz.
Barchasidan bir paytda foydalanib,
xom va betartib ma’lumotlar to‘plamini
tahlil qilish uchun
qulay holatga keltirish bo‘yicha
kuchli vositaga ega bo‘lasiz.